Servicio doméstico en Zamora y provincia, personal para limpieza de oficinas, locales y hogares
empleadas de hogar en Sevilla

Nuestro personal ha pasado un proceso de selección para poder desarrollar su labor, está preparado y dispuesto para atender la demanda de servicio doméstico en su hogar.
Ofrecemos servicios puntuales, por horas o a tiempo fijo con la frecuencia que necesite.
El personal de Auxilium está contratado por nosotros, le prestamos el servicio, si no está conforme con el personal que le enviemos será cambiado por otro para que sea de su agrado.
Personal de servicio doméstico, tareas cotidianas de mantenimiento del hogar: empleadas de hogar, limpieza, planchado, cocina, jardinería, atención a enfermos…
Personal de limpieza para casas, limpieza y mantenimiento de casas.
Personal de limpieza de oficinas, limpieza y mantenimiento de oficinas.
Personal de limpieza de locales, limpieza y mantenimiento de locales comerciales.
Personal de limpieza de comunidades, limpieza y mantenimiento de las zonas comunes en comunidades de vecinos: portería, escaleras, patios, jardines, zonas deportivas…
