Ayuda a Domicilio
Con nuestros servicios de Ayuda a Domicilio le proporcionamos las herramientas necesarias para el desarrollo de las actividades del hogar, adaptándolos según sus necesidades, mejorando la calidad de vida de las personas.
Entre nuestros servicios tambien ofrecemos Asesoría laboral empleados de hogar: adaptación a la nueva ley de empleados del hogar (01/01/2012) INFORMACION GRATUITA
Contamos con una selección de personal cualificado con experiencia y con referencias de otros hogares, nos encargamos de la contratación y sustitución si fuera necesario.
El personal para todos los servicios está contratado por nosotros, le ofrecemos al usuario el Servicio, si en algún momento no está conforme con el personal asignado, será sustituido por otro. Además intervendremos ante cualquier conflicto surgido en la relacíón laboral para darle la mejor solución posible y el servicio no sea perjudicado.
También disponemos de tienda online para venta de productos de apoyo a personas con discapacidad.

Cuidado de mayores
Nuestro personal ha pasado una concisa selección para poder desarrollar su labor, está preparado para atender las necesidades de la persona mayor a cuidar.
Ofrecemos servicios puntuales, por horas o a tiempo fijo con la frecuencia que necesite.
En el hogar, con persona interna o realización de servicios por hora con la frecuencia que necesite
En hospital (Asistencia Hospitalaria)
Asistencia en la higiene personal, ayuda para realizar la higiene corporal de la persona mayor o dependiente.
Administración y control de medicamentos, llevando el control de los medicamentos que hay que administrar a la persona mayor o dependiente.
Ayuda en la alimentación e hidratación, controlando y administrando los alimentos y líquidos que necesita tomar
Apoyo en la movilidad dentro y fuera del hogar, ayuda en los ejercicios quen deba realizar y acompañando en paseos u otras actividades
Aconpañamiento en actividades de ocio o en otras gestiones.

---

Las necesidades sociales actuales hacen que haya un aumento en la demanda de servicios domiciliarios. Hay varios perfiles de usuarios objetos de atención: cuidados a niños, cuidado a personas que precisan de un apoyo para realizar actividades básicas de la vida diaria, personas desde 0 a 99 años afectadas por la ley de dependencia o familiares que requieran de un respiro para disponer de mayor tiempo de descanso. El Servicio de Asistencia domiciliaria presenta un crecimiento en el ámbito domiciliario, estando en avances continuos que posibilitan estar a la cabeza en ese sector, al igual que se ha consolidado la empresa en otros sectores asistenciales. La ayuda a domicilio nace en Auxilium, como resultado de la demanda generada en ese momento en la sociedad, ofertando servicios dirigidos a particulares, comunidades, empresas, administraciones públicas, y otros sectores.

