Nombre Social: 
Nombre comercial: 
CIF:
Dirección: 

De conformidad con lo que establece la Ley Orgánica 15/1999 de Protección de Datos de Carácter Personal, se le informa que los datos personales que nos facilite mediante el uso de los formularios sitos en la web de edadessevilla.es, serán incorporados a un fichero titularidad de Edades Servicios Sociales Dos Hermanas S.C., con la finalidad de gestionar su solicitud y enviarle información más detallada. Asimismo, Edades Servicios Sociales Dos Hermanas S.C. le informa de la posibilidad de ejercer los derechos de acceso, cancelación, rectificación y oposición mediante un escrito a la dirección C/El Ejido, 7 – Dos Hermanas – Sevilla, o por email a la dirección servicios@edadessevilla.es. Mientras no nos comunique lo contrario, entenderemos que sus datos no han sido modificados, que usted se compromete a notificarnos cualquier variación y que tenemos el consentimiento para utilizarlos a fin de poder fidelizar la relación entre las partes.
De acuerdo con lo que establece la Ley 34/2002, de Servicios de la Sociedad de la Información y el Comercio Electrónico en su artículo 21, solicitamos su consentimiento para poder realizar comunicaciones publicitarias que consideremos puedan ser de su interés, por correo electrónico o por cualquier otro medio de comunicación electrónica equivalente.
